有任何新想法与问题请留言！
每天请将进展push到远程仓库中！

爬虫
---
林宇翔：目前我暂定使用 Beautiful Soup 4 作为 HTML 解析库，依此编写爬虫。

爬取 dukekunshan.edu.cn 时有两类内容可能需要特殊处理：
	1. 这种静态的 PDF: https://newstatic.dukekunshan.edu.cn/dkumain/wp-content/uploads/mainsite/2023/10/Duke-Kunshan-University-Campus-Map-2023.pdf。
	2. 存在 Box 上的文件，如 https://duke.box.com/v/dku-student-handbook。对此，我目前的想法是搭建一个 Box App，然后用 Box API 专门下载此类文件（存在 Box 上的文件我已知的应该只有 Student Handbook 和 Undergraduate Bulletin，所以特别对待应该没问题）：

Cody's comments: For the PDF content, I solved this issue using OCR to collect structured data. The demo for the official webpage pdf is in the folder. (TBD)

对于 Library，搜索其需要登录（用 Python requests 时提供个用户名和密码即可），然后向 https://quicksearch.library.duke.edu/?q=keyword 发请求就能获得搜索结果。但是我感觉最好还是和 Library 专门沟通一下，获得一个 API 会更好。

对于 DKUHub，如果用某个人的账号登录一下强行爬也不能说不行，只是确实太麻烦了。所以这应该也是需要沟通的。

如果要爬取整个互联网和DKU相关数据的话，有以下选择：
	1. 从头开始，准备一些起始网页，不断跳超链接到别的网站（从头造Google）。
	2. 用 Google 先搜索类似于“Duke Kunshan University”等关键字，然后再爬取相关网站。
	3. 在别人已经准备好的的 commoncrawl 数据集里搜索与我们学校相关的关键字。
---

爬虫爬取到的文件请存放到RAG_data中
林宇翔：已完成，爬虫直接爬取的文件放在 `RAG_data/dku_website`，而 Box 上的文件放在剩下的两个子文件夹内。

---

Cody：搜集到的一些具有参考价值的有关ChatGPT 3.5 turbo 的实用性资料（以下链接），包含现成的代码（包含：检查微调数据集格式、微调数据集上传、创建微调任务并完成微调）
https://github.com/Logistic98/chatgpt-fine-tuning?tab=readme-ov-file
https://github.com/PKU-YuanGroup/ChatLaw
https://github.com/xing61/xiaoyi-robot/blob/main/fine-tune.%E5%BE%AE%E8%B0%83/%E5%BE%AE%E8%B0%83%E7%A4%BA%E4%BE%8B.md

然而前提条件：ChatGPT大模型微调需要 OpenAI 的 API-KEY，而且要求这个账号必须是付费过的，新账号的白嫖额度是不能用的（第三方购买的很多廉价账号都是机器批量注册的新账号，都是不能用的）
因此需要付费GPT API才能全部实践。我尝试过用第三方盗版的，要么是假的，要么也需要收费。

搜集了GPT3.5有关DKU的基本信息，目前demo只包含127个问答，再往后之后GPT几乎都会提供相似的问答信息了。（数据集格式是ChatGPT 3.5 turbo的要求格式）

---
我想我找到手搓的partition加载慢的原因了。hi-res的识别策略用到了yolo的OCR，应该是这个在本地运行的效率较低导致的加载缓慢。
以student handbook为例，原来的partition处理只需要4.5秒作用，新的partition要160秒，慢了30多倍。
在partition的时候可以考虑保留已有document，只对新数据处理，可以大大减少运行时间。
当然如果能搞定hf——embedding的多线程问题那是最好的。
---
https://www.overleaf.com/project/6679281296633cfd7d73f583
